-- Agitation Tropicale
Sous son écorce impassible
Monarque ingénue et fière
Modestie ostentatrice, décadence organique
Sa tendresse libertine 
Un parfum soupirants phantasme mésuline
Symphonie de lasciveté mutine
Refrain épousant l'exubérance impériale
Élégante et primale.
Cortège dyade en partance
Vers des latitudes impudiques
de créatures astrales
-------------------------------------------

-- La Beautée c'est toi
La beauté est un objectif sans dessein. 
Une fin sans achèvement témoin.
Une cause sans mission. 
La beauté par admission ...

Basé sur tout propos sans intention, 
Un résultat qui apporte plaisir. 
Finalité sans but exceptionnel. 
Aucun gain ou avantage personnel.
Juste un intérêt pour ce sentiment de plaisir désintéressé
-------------------------------------------

-- Vengeance
La naissance de connaissance, un crescendo silencieux, inquiet s'abat. L'étonnement perçant d'une main de sang, regard absent tranchant. Une avalanche d'océan gravit les entrailles murals du tronc, sans se battre avec le battement rythmé du muscle trahi, arrêté dans l'éternelle seconde. La douleur trouve son entonnoir au cou du cri, avant de s'écrier la plainte secrète, un fracas d'insonorité honnête. Car comment faire du bruit si abusé?

C'est après spasme explosif, dans une incertaine certitude de faire l'exact accomplissement désiré, qu'on apprend les actions de son corps. L'on se tuerait à comprendre comment c'est produit l'avant, le durant. Quel souverain possèdait nos mains loyalement, si ce n'était lui, si ce ne serait pas moi. L'on vit hors de nous, à jamais, pour un oeuvre physiquement inaccompli de notre autorité. Car comment faire action si cruelle?

Et par soudain nouveau normal, une morte de paix, la sérénité vive. Un éclair de dégorgement. La satisfaction plus qu'attendu une malédiction, l'infortune miracle d'avoir reçu consolation d'être déchirée. Le succès d'un échec d'atteindre ce qui était dû, promis. L'assurance d'une propre espoir s'annonce cet autre que l'on connait qu'excessivement bien, qu'horriblement hâtivement. Car comment je ne me sens pas mieux?
-------------------------------------------

-- Ce moment
Réunion de complicité associé dans un regard intrusif. Le silence de la langue d'argent parle en mouvements tactiles. Les cœurs tonnants résonnent dans une vaste petite distance. Exaltation effrayante resentent de merveilleuses peurs. Refermons l'étendue significative de notre peau au touchée souhaitée. Les glaciers enflammés se rencontrent dans une étreinte affamée. Ardemement le désir tire sur le tissu déchu dans une voracité précipitée affamés d'être déchiré. Timidité exposée par une confiance rougissante.

Une susurre mordante rejoint les langues onduleuse perspicace. Une anatomie langoureuse assortie découvre des liens personnels profonds. La prise en main explore leurs l'extrémité excédentaire. Les âmes silicieuses touchent avec ferveur l'essence délicieuse. L'intimité mutuelle pénètre tendrement les affections. Une confiance abondante s'impose à profusion. La vitesse candide inonde intuitivement involontairement et rapidement. Le plaisir gémissant chante richement tous ses sentiments dévorants. La montée de l'apogée ascendante culminant au zénith. 
-------------------------------------------

-- La Chute
Les mots sont supposé être facile,
Mais ce n'est vraiment pas le cas.
Cette page me regarde intensément,
J'ai peur de faire une marque à ses cils. 

Je cherche simplement a t'introduire,
Une idée qui en moi a su grandir,
Mais si c'est dit a voix haute,
N'aura plus de moyen d'enlever la faute.

C'est comme se sentir l'ventre ouvert,
Etre entièrement laisser a découvert,
Térrifier de tirer sur les rebords,
Te laissez voir le coeur bat bien trop fort.

Je sauterais et tomberais dans tes bras,
Mais comment faire confiance à la chute?
Prend ma voix, je te donnes au moins ça,
Je dois être prudente je dois dire chut,
Je ne fais pas confiance à la chute.

-- Contre Mon Meilleur Jugement
La nature ici est base et infâme,
Je la vois s'asphyxier, et s'étouffer et,
Se battre pour survivre et, juste pourrir...

Bien sûr il y a beaucoup de souffrance,
Les arbres ici sont en détresse et,
Les oiseaux sont en misère, je ne pense pas qu'ils chantent,
Ils font juste crier de douleur.

Mais c'est la même sorte misère qui nous entoure.

C'est comme une malédiction, qui pèse sur un paysage entier.
Et tout ceux qui s'aventure trop loin dans celui-ci partage le fléau.
C'est un territoire que les Dieux ont créés en haine.
Même les étoiles dans le ciel ont l'air en désorde.

Mais en regardant de plus près autours de nous,
Il y a une forme d'harmonie.
L'harmonie de l'accablant, de meurtre collectif.

Quand je dis ces mots, je les dis remplis d'admiration.
Ce n'est pas que je déteste le tout - je l'aime, je l'aime beaucoup.
Mais je l'aime contre mon meilleur jugement.
-------------------------------------------

-- La vie à Mi-Chemin
Brise faible murmure rien,
L'eau cri sublime,
Pieds remués, balancés,
Grand souffle, c'est l'heure.

Orteil détouche le pont,
Tôt a rencontrer l'eau,
Yeux fermés ne peuvent qu'oser,
La vue à mi-chemin.

Un peu de vent, soleil d'été,
Rivière riche et royal,
Inonder d'indulgeant endorphines,
Un calme qui ne connait égaux.

Vous volez à présent.
Vous voyez tout bien mieux
Que de terre solide.

Tout est parfait, ou le serait.
Si vous n'étiez à mi-chemin.

Tout faire pour briser gravité,
Tout ce qui pourrait ralentir la chute,
Tout ce que vous donneriez,
Pour retrouver orteil sur tremplin.

Mais ceci est tout ce qui reste,
L'affaire est terminée,
Silence noie le son.

Avant le saut j'aurais dû voir,
La vu à mi-chemin.

J'aurais vraiment dû penser,
A la vu à mi-chemin.

J'aurais rêve d'avoir pu connaitre,
La vu à mi-chemin.
-------------------------------------------

-- La Peur
Aiya c'est moi, ta Peur,
La thérapie de ton coeur,
Depuis cette soirée plus rien ne me retient,
Pour contrôler tout tes besoin.

Je ne vais jamais m'enfuir,
Alors laisses-moi sortir.

Tu ne veux pas me laisser faire,
Tu m'appelles encore insincère,
Tu n'as jamais écouter ma mélodie,
Tes désirs ne sont pas ma rhapsodie,
Tu n'as jamais compris ma chanson,
L'intention: dansons, après la tension.

J'ai ce besoin d'agir,
Ce n'est pas par loisir,
Ne me chasses pas avec tes soupires,
Pourquoi ne me laisses tu pas sortir?

*Musique tombe*

Parce que tu me fais sentir,
Comme si j'étais si seule.
Je sais ce n'est pas la véritée,
Mais c'est dans mon âme.
Et tu es celui a blâmer,
Pour l'horreur dans mon crâne.

*musique reprend*

Tu sais,
Je ne vais jamais m'enfuir,
Alors laisses moi sortir.
Il n'y a pas de remède,
C'est le simple phénomène,
La peur a cet effet.
-------------------------------------------

-- Gens Fâchés
Il y a beaucoup de colère,
Qui remplit le coeur de ce peuple,
Manger avec colère,
Dancer avec colère,
Tomber en amour avec colère.

Quand un homme et une femme se déteste beaucoup,
Ils baisent avec haine,
Comme des oiseaux de proie ou des guêpes,
Et avec un peu d'amour ils vont concevoir...

Ils vont concevoir,
Des bébés en colère,
Neuf horrible mois,
Et puis elle est née,
Dans un monde qui ne la veut pas,
Une magnifique fille,
Elle cri déjà,
Elle apprend a marcher,
Marcher avec colère,
Elle apprend a parler,
Elle dit qu'elle te déteste.

Elle veut que tu payes,
Pour l'avoir apporter ici,
Tu n'as jamais été pourchasser par un enfant avant,
Tu rêves secrètement qu'elle n'a jamais été née,
Tu rêves secrètement de ne pas lui avoir donner une dague.

A quoi tu pensais?
Mais maintenant il est trop tard.
Elle te poignarde.
Maintenant il y a un trou dans ta face
Tu détestes montrer des faiblesses,
Devant ton enfant,
Mais tôt ou tard,
Tout le monde doit mourrir.
Mourrir de la main,
De leur propre enfant facher,
Tu le réalises seulement maintenant,
Ca te donne des émotions.

Faites attention,
Nous sommes des gens facher,
Avec l'amour explosif,
On est complètement normal!
On lance nos bouteilles sur les gens qui passent,
Vous nous avez fait ça!
Pourquoi vous nous avez fait ça?

On est des gens facher,
Avec des problèmes financiers,
On fait des enfants fachés,
Fachés et armés,
Est-ce complètement normal?
Nous sommes complètements normaux!
-------------------------------------------

-- Zenith
Conquis la magie,
Compté les étoiles,
Déchiffrer le temps,
Adopté cette farce.

Trompé par la sagesse,
Dévoré par la lumière,
On s'aggripe aux ombres,
Apporté par la nuit.

Enflammer par vérité,
La génèse capturer,
Une rapture de martyre,
Une vision a voir.

Le temps cessera bientôt,
Droit deviendra gauche,
Vent vient en force,
Je veux te libérer.

Ce soir; pour toujours,
Une chute grimpante,
L'illusion tombé,
Ton zénith disparait dans l'éternité.
-------------------------------------------

-- Sirène
Avec l'absence dépourvu vient un vide plus lourd que toute les lunes entrelacées, une replication des coeurs environnant l'environnement avec comme simple envie de se sentir différent. Un manque qu'aucune lumière, pas même le ruban d'argent reflet des étoiles ne pourrait effacer. 

Caché a l'envers des bras enclins des fleurs et branche d'arbre incliné, l'argenterie en cheveux ruissele délicatement comme des filaments de tulle; une fée dont le coeur brûlait une multitude de braise. Cruelle amertume d'être sans-forme: d'être absolument rien et incroyablement tout en même temps.

Avec des ailes comme musique, qui s'écharde en parfum dans l'extérieur. Terminée récipient pour du blâme. Un autre triste outil pour ces fantômes bien connu. Des spectres impunis dans l'excès d'ennuie. Une excuse de nature contre nature, avec la violence que d'un sens.

A son dernier soupir il ne reste que les mémoires d'une vie pas encore vécu, d'une chaleur qui n'est plus caressée du temps. Une lanterne qui s'abyssera sous la surface d'un lac d'onyx placide; une lueur a disparaitre. Accompagné de prière désorienté d'âme nouvellement déserté. Une forme d'être qui fond et se change a chaque moment, malléable comme l'inexactitude d'un souvenir usé. 

De toute la pureté partagé, pas une seule goûte ne pourra être sauvée du temps. Des larmes dans la pluie. A jamais égaré dans la tempête du labyrinthe de la flore. Une autre sainte sans altars, déesse sans tombeau... Naufragée perdu bien trop tôt.
-------------------------------------------

-- Qui attend?
A la fin de la valse volubile alors que le silence reprend l'echo silencieux en bondissant des murs, l'intensité explose dans le creux de vos volcanique songes déchaîné. L'inquiètude qui règnait delivrer à sa royal libération spontanée qui s'enfonce dans l'anfractuosité de vos pulpilles. Le flots d'émotion retenu par votre machoire entremêlé d'elle-même, retenue dans cette conservation dans la conversation incessante au yeux qui ne rêveront que de se fermer à tout pour l'éternité.

Les moments qui suivent sont crispés dans la lumières, chaque pas hérissée par les ombres, chaque paroles horripilés sous les regard des mots. Vos lourd pieds résonnent a travers l'alarme du silence. Un bruit sourd seulement auditif dans les sons uniquement, secretivement soi. Chaque idée l'obstacle d'une solution sur l'aboutissement du résultat dénoué. Le poid s'améliore à l'excès, écrasant les os de votre balance fragile. Aucun choix n'est plus vôtre ni le sera. Chaque pas vers l'arrière, les yeux seulement devant.

Il ne faut qu'un dernier regard pour qu'un poid inconnu prend ses ailes. Ce n'est plus a vous. Libérer d'une entente irréalisé, retirer du devoir insoupçonné d'idée future. La libertée d'un plongeont innacompli s'accomplit partagé dans la rafale fluxueuse de brise dans vos plumes. Porter par un vent de confiance indésiré. L'incertitude n'est plus son piège mais catharsis. Vous vous sentez voler, ou est-ce s'effacer.

Qu'est-ce qui attend, et vais-je l'attendre?
-------------------------------------------

-- Marionnette Vaguement Attachée 
Laisses moi me mettre dans tes souliers comme une marionnette vaguement attachée.
Ils étaient si confus qu'un maladroit pourrait avoir tellement de joie,
Ils lisaient tes sourires comme de simple dents et pire...
Ils te regardaient avec pitié première puis incrédulité secondaire.

Laisses moi me mettre dans tes souliers comme une marionnette vaguement attachée.
Ils peuvent bien croire que jamais ils ne deviendraient la femme que tu aies,
Mais tu n'as jamais éprouvéé le besoin de conformer.
Saoulés et drogués simplement pour goûter ce que tu ressens depuis que tu es néé.

Je suis attachée par tant de point que je n'ai pas de besoin,
Je vais couper les cordes a mes doigts pour me sentir plus comme toi.

Laisses moi me mettre dans tes souliers comme une marionnette vaguement attachée.
Sentais-tu le poids de leurs arguments, ou est-ce que leurs ignorances était source d'amusement?
Détestais-tu les murmure dans les rues, les rumeurs qui sont apparu?
Opposais-tu leurs pitiés pour tirer le tapis de leurs pieds?

Ils sont effrayés qu'un jour ils terminent dans tes souliers,
Mais tu ne peux qu'en rire, tu n'as rien à perdre. 

Ils ne pouvaient tout simplement pas voir, que c'était moi qui avait besoin de toi, pas toi de moi. 
Ils ne pouvaient tout simplement pas voir, qu'une marionnette vaguement attachée n'est pas ce que je veux avoir.

Je suis attachée par tant d'idée que je n'ai pas à adopter.
Je vais lousser mes cordes pour marcher dans tes souliers.
-------------------------------------------

-- La Marche 
Adonc qu'en dernier lieu le soleil creuse l'avenue vers son lit vous libérez le bar aromatique, rencontrant les ruelles dépourvu d'existence à l'extérieur, désaxé dans la brume. Vous connaissez le chemin vers votre chambre mais vous n'arrivez pas à la pensée de le prendre.

Omniprésent dans le centre de l'enceinte acropole vous zieutez les jardins de velours au delà des couleurs de fenêtre de boutique de restaurant. Vos yeux moelleux errent comme étranger, le minois brûlé d'une chandelle d'en bas et l'oeil d'hautain lampadaire d'en haut. Les pas que vous forcez sont noyés isolément doucement enveloppé d'une violence inexploré neuve qui vous transporte futurement vers l'avant.

La nuit fleurit à l'avantage, la lumière plus qu'assez grisâtre. Le ciel tourne jusqu'à l'obsidienne et les même vieux doute joué rejoue dans l'ensemble d'un songe. L'élan d'une force supplémentaire que la vôtre pousse vers l'antérieurement. Alternant, dedans et dehors, luminosité argentée au différentes entrées, effectuant une sortie dans la basse borgnon encore et encore; un triste délice chagrine votre vision.

Les soupirs d'un passé se délectent intimement dans les lanternes brouillarde en périphérie. Vos pieds tâtonnent sans peur les innombrables dalles, l’écho étant les seuls chuchotements partageant la route. Le bazar loin derrière, cette dernière lumière progressivement votre s'éteint âprement. Une étoile de plus a ajoutée dans les toile de vos regrets, maintenant siomplement l'unique des repères de l'opacitée de la citée. La route n'est plus une existance pour vos yeux occupés vers évènements, d'ancien vestige vivifie vos savates vers l'avant.

Le sens du temps rendu trop loin, glissé dans les rues cendrées au noyau du sein du village. Arrivez à une destination que vous n'avez jamais oublié d'avoir connu d'un rêve, la brume du sol et le brouillard du ciel se libère. Accueillis par la Lune, une froide chaleur vous envahi l'échine. Il s'agit d'un instant où périphérie était toute couleur et perdu sauf pour la pluie argentée de la nuit. Une palette vide, un lac de mercure et poussière, obsidienne et velours. Nasticia était seule beautée d'ivoire enflammé. 
 
Aurais-je été la même dans une autre vie ?
